好きな食べ物はなんですか？
食べ物は和食が好きですね
一緒がいいですね
味噌汁がご飯にいいですね
納豆は最高ですか。食べるのがいいですね
食べるのがいいですね
食べ物は美味しいですね
好き嫌いは、あまりないですね。
歯ごたえが良いですね
歯ごたえが抜群にいいですね
こん
そういえば思い出したんですけど、遊園地にある大きな池は、防災も兼ねてるらしいですよ。
外で見ようですよ
そうですね、子供の頃行きましたね。
ジェットコースターに乗った直後のカタカタって昇っていく音がたまらなく好きなんだ。
カタカタを使いますよねー
乗り物は自転車が好きですね
乗り物は好きですね
サイクリングは楽しいんですか？？乗り物は大好きですね
ドライブは好きですか。行き先を決めてないドライブもたまにはいいよね。
予防が大切ですね
日頃から予防を心掛けるかもしれない
麦茶を用意するんですね。予防を怠ります
予防が肝心ですね
受けるのが効果的ですね
寝不足のときは、頭のてっぺんを軽く押すといいんだって。
寝不足のときは、頭のてっぺんを軽く押すといいんだって。
寝不足のときは、頭のてっぺんを軽く押すといいんだって。
寝不足で頭が重いですか
寝不足で頭が痛いですか
おはようございます
逆子で性別がわかってないかもです
恋人を求めるかもしれない
へんせきが欲しいですよねー
恋人を持つのです
恋人は重いですね
「恋人たちの予感」って、あれ、本当におもしろい映画だよね。
恋人たちの予感はアメリカ合衆国の映画作品ですね
恋人たちの予感はニューヨーク市を舞台とした作品ですね
いいですね！
熱中症に気をつけないんですか？
熱中症に気をつけか？？
熱中症は大丈夫か？？
いいですねぇ
熱中症に気をつけないな
熱中症に気をつけです
ねー
熱中症に気をつけないんですよねー
熱中症はいいですよねー
そうだよ
こんにちは?
機嫌がなおりますよねえ
機嫌はおかしいですよねー
機嫌をなおしますよねえ
機嫌をなおすのです
機嫌をよくします
機嫌が悪くなってないです
機嫌は悪いです
良いのが救いですけどねぇ
機嫌はいいのが救いですけどねぇ
何か健康に気をつけてますか？
あなたは夜更かしするほう？
あなたは夜更かしするほう？
あなたは夜更かしするほう？
そうですね
さんきゅー
ぎゅっ
お大事に
韓国語で教えるかもしれない
韓国語は日本で教えますよねー
美味しいよ
いくら
スイカは実がなってたことあります
あなたの好きな映画について教えてください
映画はヒューマン系が好きですね
映画にはまるのです
映画が楽しみです
あはい
映画が楽しみですね
映画館はチケットを買うのです
海はいんですか？？海は楽しいですね
海は最高ですか。海は好きですね
そうですね、海は好きですよ。
気持ちがいいですね
ですよね
スイカは好きですね
嬉しいです！
スイカは大好きですね
スイカは食べるのがおいしいですね
さっぱりで酸味がおいしいですね
おはようございます
生がいいですね
野球はいけないです
ううん
食べ物は和食が好きですね
すしは好きですね
相性がいいですね
相性は大丈夫です
相性は注意が必要です
そうさ
ところで、気になるニュースがあるんですが、青森市で東北を代表する夏祭り「青森ねぶた祭」が始まり、大型ねぶた15台が出陣し、ねぶたの前をハネトが飛び跳ね「ラッセラー、ラッセラー」というかけ声とともに中心街を練り歩いたそうですよ。
かけ声を覚えたことあります
かけ声をだしたことありますね
かけ声が出すのに必要です
かけ声を覚えるかもしれない
かけ声をあげるかもしれない
大声で上げるかもしれない
女性が大声を上げるのです
かけ声を聞きます
お菓子は好きですか。かけ声を聞きますよねー
お仕事何かしてますか？
IDおしえてー
IDはいいですね
IDに行きますよねえ
idに行きます
iDに行きます
iDで売ります
idを使います
ドコモでiPhone4が使えます
iphoneで使えます
海に行きませんか？？
行こー
打ち上げがいいですよねー
お祭りに行きたいんですね？お祭りは行くのがいいですよねえ
夜がいいですね
夏はいんですか？？お祭りは行くのがいいですね
お祭りは一緒がいいですね
お祭りは雰囲気がいいですね
雰囲気が楽しいですね
盆踊りで盛り上がりますよねえ
朝から海に行きますか？？
海は気持ちよさそうですか。沖縄で行きます？？
沖縄の人は泳ぎが苦手って聞いたけど、本当ならおもしろいよね。
沖縄は大好きですね
沖縄はサイコーですね
沖縄で有名ですね
ゴーヤチャンプルは美味しいですよねー
ゴーヤチャンプルは好きですね
苦みはあってるんですね。ゴーヤチャンプルは美味しいですね
ゴーヤチャンプルは美味しいですね
ようよう
最近じゃあ漫画もスマホで読めるから、すごいよね。
スマホはいいですね
電池は必要なんですよねー
電池はエネループがいいですね
エネループは便利ですね
エネループは欲しいですね
エネループは必須ですよねえ
ねー
干支は辰年です。
よろしい
そういえば思い出したんですけど、遊園地にある大きな池は、防災も兼ねてるらしいですよ。
外で見ようですよ
池は寒いです
池に住むのです
池はいいですね
活性が高いですね
活性は高いです
活性が全体的に低いです
活性は高いですね
健康に注意されていますか？
注意は以上に払いますか？
注意は天気予報に払いますか？？
天気予報は面白いですね
天気予報は正確ですね
天気予報は正しいですね
子供の頃は夏休みに海に行きましたね。
夏休みで旅行に行くのです
夏休みで福岡に行きます
ラーメン屋で食べますよねー
海は楽しいですね
海は大好きですね
ありがとう
海は好きですね
気持ちがえいですけどねぇ
潮風が心地良いですね
潮風は肌に感じます
潮風を感じられるのでしょうかね
肌に感じるんでしょうか
肌は繊細ですね
パイナップルはいんですか？？スイカで有名ですね
パイナップルは相性がいいですね
相性が最高に良いですね
相性が意外に良いですね
相性が抜群にいいですね
毎日は、しないですけど料理はしますよ。
料理は楽しいんですか？？量が多いですね
料理は多いです
家族はいてるんですね。料理は種類が多いです
うえお
海に行かないんですね？
海は一人で行ってます？
気持ちがいいですね
天気は気持ちがいいですね
天気がホントに良いですね
天気は晴れがいいですね
晴れで気持ちがいいですね
私は練乳がかかってるのが一番好きなんだ。
だよな
じゃあの
こんばんわ
晴れか雨かで、その日の気分が決まることがあるよね。
晴れは気持ちがいいですね
うむ
明日は晴れるは沢田研二のアルバムですね
明日は晴れるは2003年のアルバムですね
そーなんです
嫌いではないですよ。
爆音で流します
爆音が流れます
ご家族は何人ですか？
3姉妹でお風呂に入ってるのですか？
3姉妹は仲が良いですか
クラスで仲がいいですね
仲がいいわけではないですね
いえいえ
オリンピックでメダルを目指します
メダルが決まります
すごい
金メダルは無理です
元気ですよ
ところで、気になったニュースがあるんですが、京都大霊長類研究所の研究チームが、生まれてまもない赤ちゃんがほほ笑む「自発的微笑」と呼ばれる動作が、ニホンザルの赤ちゃんにもあると確認したそうですよ。
いいですね。
ニホンザルがかわいいですね
ニホンザルが道路を横切るのです
しっぽが短いです
エゾシカに会えるかもしれない
エゾシカが姿を見せるのです
エゾシカを見ます
エゾシカを見ましたね
海に行かないんですね？
海は一人で行ってます？
家族でカラオケに行ってますか？
家族を大切にする人って、すごく大人に見えるよね。
私は、４人家族ですね。
年越しそばを食べます
年越しそばを食べに行きます
一人ですすります
家族から逃げます
家族を助けます
ところで、スイカの種って実は栄養豊富なんだそうですよ。
食事で摂るのです
外でとります
外食は二人で行きますねぇ
食事のパートナーはいてるんですね。外食で焼肉に行きますねぇ
あなた、外食のときも私を連れて行ってよ。
夕食は明日の活力を生むから、しっかり食べてね。
野菜でヘルシーよねー
野菜はカロリーが低いですよねえ
カロリーは欲しいですね
スイカで有名か？？
スイカで有名ですね
糖度は高いんですか？？スイカは大好きですね
海はサイコーですね
泳ぐを覚えるのです
泳ぐを繰り返すのです
泳ぐを覚えたりとかします
泳ぐを覚えないんです
泳ぐを繰り返してるのですか？
泳ぐを覚えるんですか？
海に行かないんですね？
いこ
車で迎えに行きます
車で買い物に行くのです
飲み物はそろうのです
通り道で寝られます
通り道をふさぎます
そうですね、海は好きですよ。
海は気持ちがいうのです
気持ちがいいです
家事はお好きですか？
料理は楽しいと思いますか？
カップラーメンでもインスタントカレーでも、立派な料理だよね。
野菜が美味しいですね
味が濃いですね
野菜はたっぷりですね
料理の好きな人は、鍋やフライパンにもすごくこだわりそうだよね。
料理は大切ですね
料理の好きな人は、鍋やフライパンにもすごくこだわりそうだよね。
料理は手早いですね
スイカはおいんですか？？スイカはうまいですね
スイカはうまいですね
桃は生がおいしいですね
桃は甘いのがおいしいですね
桃は柔らかいのがおいしいですね
桃は美味しいですね
食べるのがおいしいですね
おいで
いいよ
行こう
海は楽しいですね
海は大好きですね
気持ちがいいです
海は気持ちがいうのです
海は好きですね
気持ちがいいですね
気持ちが落ち着くのです
海は寂しいです
海は気持ちがえいです
気持ちがえいですけどねぇ
熱中症に気をつけないんですか？
塩分は気にしません？？
塩分に気をつけないんですか？
塩分はいいですね
料理の好きな人は、鍋やフライパンにもすごくこだわりそうだよね。
料理は素晴らしいですね
料理の好きな人は、鍋やフライパンにもすごくこだわりそうだよね。
料理の好きな人は、鍋やフライパンにもすごくこだわりそうだよね。
料理は手早いですね
ありがとうございます
料理はできますか？
料理はできてるんですね。料理で使えてますか？
料理を作ってるんですね。料理は奥深いですね
ねー
カップラーメンでもインスタントカレーでも、立派な料理だよね。
料理の好きな人は、鍋やフライパンにもすごくこだわりそうだよね。
カップラーメンでもインスタントカレーでも、立派な料理だよね。
カップラーメンでもインスタントカレーでも、立派な料理だよね。
料理は美味しいですね
料理の好きな人は、鍋やフライパンにもすごくこだわりそうだよね。
おはよ
元気ですよ
元気ですかは元気です
ごめんね
元気ですかは元気ですね
もちろんですってのが元気ですかにいいですね
色々と
せやろ
ありがとう
ありがとうございます
体調は胃が痛んでます？
胃が悲鳴を上げます
胃は綺麗ですね
誘われたら飲みに行きますよ。
お酒を止めるのです
お酒は多いです
お酒で有名です
頭痛が凄いです
いいえ、健康です。
長時間モニターに向かう作業をしてると、頭痛になりやすいから気をつけて。
スイカで有名か？？
ご家族といっしょにお住まいですか?
ペットを飼うのです
ペットは室内で飼うのです
屋内から屋外へ出た時の、開放感ってすっきりするよね。
うむ
気持ちが良いですね
そうですよ
屋内から屋外へ出た時の、開放感ってすっきりするよね。
そうですよ
ところで、赤いバラの花言葉は「情熱」なんだそうですよ。
花言葉でお花を選ぶのです
花言葉は可憐ですね
花言葉は花のイメージに合うの？花言葉は上品ですね
花言葉はかわいらしいですね
ありがとう
花が枯れそうになっても、ドライフラワーにして香りを楽しむと花も喜ぶと思うよ。
ドライフラワーはいんですか？？花は香りが良いですね
花は香りが強いですね
つよい確信
朝から海に行きますか？？
ねー
海は楽しいですね
海は好きですね
気持ちがいいですね
当たるのは潮風に良いんですか？？潮風が体にいいですね
海辺で潮風が良いですね
潮風が誇り高き男に心地良いですね
潮風を感じられますよねー
潮風にのりますよねえ
熱中症に気をつけないんですか？
熱中症に気をつけたいんでしょう？
熱中症に気をつけなければなりませんでしたっけ
熱中症は大丈夫ですね
対策は大丈夫か？？
対策は必要ないですか
暑さは暑さですか。対策はいいですね
運動がいいですね
気分がいいですね
運動は気分転換になってるんですね。気分は大丈夫ですね
いいよっ
熱中症に気をつけなければなりませんがね
熱中症はいいです
予防が大切ですね
日頃から予防を心掛けるらしいです
予防を怠るようです
予防を怠ります
予防に勝ります
予防を心掛けますよねえ
普段から予防を行いますよねー
うん
普段はどんな服を着てますか？
ポロシャツは欲しいですね
買おう
同じく
ナカーマ
仲間由紀恵は怖いですね
仲間由紀恵は美しいですね
仲間由紀恵は可愛いですね
仲間由紀恵は美しいですよねえ
泳ぎはいいですね
泳ぎが上手ですね
クロールは得意ですね
朝からスイミングで泳ぎます？？
目は覚めてるんですね。スイミングは楽しいですね
スイミングがいいですね
スイミングは楽しいですね
気持ちが良いですね
スイミングは気持ちが良いですか
スイミングを続けるかもしれない
気持ちがいいですね
海は好きですね
泳ぐを繰り返しますよねー
泳ぐを繰り返すのです
楽しい
泳ぐを覚えるのです
泳ぐを覚えるんです
泳ぐを繰り返すようですよ
泳ぐを覚えますよねー
だよ
ああこんにちは
うん
趣味は時間を費やすのです
ですね
本を読んだりします。
趣味は写真を楽しみます
趣味は写真を撮るのです
趣味は暗いです
そうだよ
趣味は深いですよねえ
海に行きたいんですね？いこ
いつでも
気持ちがいいですね
そうですね
さんくす
えっ
さんくは重がいわれます
知らん
さんくは重がいわれるんですか？
重がいわれたことありますね
熱中症に気をつけか？？
熱中症が心配されます？？
熱中症はいいですね
熱中症で死者が出る予定です
死者がでなかったでしたっけ？
熱中症で死者が出てるんでしょうか
国内で死者が出てるんですかね？
国内で死者は出てるんですね。メキシコで死者が出てるんですかね
死者は良いですね
高齢者が多いですよねー
夕食は食べましたか？
夕食は美味しいですね
ラーメンがいいですね
豚骨が好きですね
しょうゆは好きですね
少なめがいいですね
最近は頬にピアスをする人もいるみたいだけど、信じられないよね。
最近は、耳だけじゃなくて、おへそや鼻につけている人もいるんだよね。
耳たぶの大きい福耳の人はお金が貯まるっていうから、うらやましいよね。
お金は大きとか
気持ちがいいですね
海は好きですね
気持ちがえいですけどねぇ
海は穏やかですね
海は大丈夫ですね
海は大丈夫です
気持ちがいいです
海は大好きですね
海は楽しいですね
海は素晴らしいですね
熱中症に気をつけないんですか？
ありがとうー
熱中症に気をつけてたいですか？
熱中症に気をつけか？？
予防が重要ですね
ものはあってるんですね。予防が肝心ですね
ごめんなさい、話を変えましょう。買い物することが多いって言ってましたよね。よく行くお店があるんですか？
情報が多いですね
インターネットは排出量が多いですね
インターネットは便利ですね
ビーチバレーは経験をいかしたいですか
ビーチバレーは面白いですね
ビーチバレーで有名ですね
ビーチバレーは熱いですよねえ
砂浜は熱いんですか？？やけどが深いですよねえ
天気はいんですか？？全身に負いますよねー
天気はサイコーですね
晴れか雨かで、その日の気分が決まることがあるよね。
まじか
雨はうざいです
音楽は好きですか？
音楽は洋楽が好きですか
邦楽はミッシェルが好きですね
ミッシェルは好きですね
嬉しいです
自称アーティストよりも、毎日きちんと仕事をこなしている人の方が偉いと思うよ。
なかなか手厳しいことをいうの？自称アーティストよりも、毎日きちんと仕事をこなしている人の方が偉いと思うよ。
自称アーティストよりも、毎日きちんと仕事をこなしている人の方が偉いと思うよ。
最近はファレル・ウィリアムスですね。
ファレルがかっこいいですね
