わたしもちょうど退屈していました。お話しましょう。
チョコレートです。あなたの好きな食べ物はなんですか？
わたしも和食好きです。ごはんに味噌汁がいいですね。あなたは味噌汁の具はなにが好きですか？
私は大根の味噌汁が好きです
これに納豆でもあれば、最高ですね！
ねぎとからしを入れた納豆最高ですよ。
そうですね。あとは、あなたは食べ物が好きですか。
あなたは嫌いな食べ物はありますか。
いいですね~私はセロリが嫌いです。
セロリの歯ごたえが私は嫌いです。
こんばんは。
今日は暑かったですね。
そうなんですか。それは知りませんでした。
遊園地は好きですか
ジェットコースターは苦手です
ジェットコースターが落ちる時が怖いです
どんな乗り物が好きですか
私もよく乗ります
サイクリングは楽しいです
ドライブも好きです
今日も暑いですからね
何か熱中症の対策をしていますか？
私はいつも麦茶を用意していますよ。
麦茶以外にもミルクも良いそうです。
何事も用意しておいて損は有りませんからね。
寝不足にも注意が必要ですね。
頭のてっぺんですか。一人でやっていると、何かのギャグみたいですが。
私は、コメカミを押すと良いと聞きました。
今度、試してみますね。
今は大丈夫です。
やっはろー
性別は何？
恋人はいるの？
俺もほしいんだよ
それそれ
どうやったら恋人できる？
勉強は好き？
どんな映画？
洋画はあまり見ないんだよな
よく知ってるね。
こんばんは。暑いですね。
熱中症に気をつけていますよ
気をつけています
大丈夫だと思います
熱中症は大丈夫ですか？
気をつけないといけないです
そうですね
熱中症は怖いですね
気をつけましょう
そうですか？
こんにちは
機嫌が悪いの？
ああ。言われるとそんなことないよってあるね
期限と間違えない？
そうそう。賞味期限を直しましょうって、おーい
印刷？それとも本当の機嫌の方？
良くなったんだ。機嫌の方ね。調子はどう？
調子については聞いても良いのね。良かったよ！
この短時間に何があったの！まあまあ、笑って笑って
ありがとう。そうだね。こっちは君と話せるだけで機嫌は良いよ
どこか行きませんか
夜更かししないようにしています
たまにします
最近は早く寝ています
そうですね
はい
どういたしまして
ありがとうございます
あなたも体に気をつけて
ぜひ教えて下さい
美味しいですね。
でも高いですね
1000円ぐらいかな？
意味が分かりません
サスペンスが好きです
映画の題名は？
好きな俳優さんはいますか？
そうですか
他に好きなものは？
映画館に行きますか？
海はいいですよね。
夏の海は最高です。
あなたは海が好きですか?
海のどこが好きですか?
私もそう思います。
スイカなんかもいいですよね。
私も大好きなんです。
気が合いそうですね。
他には何が好きですか?
甘くてさっぱりしていますよね。
こんにちは
好きなスポーツは何？
野球とか見る？
そっか
好きな食べ物は？
すしとかおいしいよね
いかが一番好き
ラーメンとかは食べる？
とんこつ味はうまいよね
そうか
こんにちは。今日は暑いね。
知っています。見たことありますか。
他にどんな祭りを知っていますか。
かけ声は、いつ出すんですか。
力が必要ですか。
ところで今日は、何をしてあそんでいますか。
わたしはバーベキューをしました。バーベキューは好きですか。
大声をあげたら、迷惑になりますよ。雨は好きですか。
なるほど。あなたは男性の声でかけ声をあげますか。
聞くほうなんですね。わたしはお菓子が好きですが、あなたは何か好きなものはありますか。
こんばんは。最近の調子はどうですか？
していますよ。
IDはまだ決めていません。
IDはいろいろなサービスで必要となっていますね。
どこですか？
よく行かれるんですか？
最近は暑い日が続きますね。
何を売るのですか？
そういえば、ドコモのサービスでidというものがありますね。
iPhoneは人気ですよね。使いやすいですか？
泳ぎたくなりますね。
行きたいです。
夏は花火もいいですね。
お祭りに行きたくなりますね。
かき氷が食べたいです。
夏もいいですけど秋も好きです。
ところで最近暑いですね。
食べたいものはありますか？
楽しい気分になりますね。
盆踊りもしないといけませんね。
こんばんは、夏といえば海ですね。
朝の海も気持ちよさそうですね。
沖縄行きたいです！
みんな泳ぎ得意そうですけどね。
私も沖縄大好きですよ。
青い海と空、最高ですね！
沖縄といえばゴーヤチャンプルですね。
私大好物です。
ちょっと苦みがあるのがいいんですよね。
他にどんな食べ物が好きですか？
おはおは
好きな漫画は？
毎日読んでるよ。
電池がすぐなくなっちゃうよね。
好きな映画は何？
まだ電池の話するのかい。
まあ、そうだけど
エネループ好きすぎだろ
それな
いつまでこの話するの？
分かりました。
最近の調子はどうですか？
そういえば、聞いたことがあります。防災は大切ですよね。
何か見るのですか？
夏の時期は気持ちが良いかもしれません。
それは面白そうです。
ボートの使えるところもありますね。
どのような活性ですか？
活発なのはいいことです。
そういえば、家の近くでお祭りがありました。
こんにちは。今日も暑いね。
小まめに水分補給するようにしているよ。君は？
そこまで注意はしないけどね。
天気予報は注意するね。明日も晴れると思う？
そうだね。私は夏の花火が好きだよ。
正確だよね。明日も晴れるみたいだし、海に行くつもりなんだ。
君は海が好きかい？
泳ぐのは得意かい？
私も夏休みにブラジルへ旅行に行くよ。
福岡のラーメンは美味しいよね。
海は気持ちが良いですからね。
海に行って何をしたら楽しいですか？
私も好きです。
海は、ただ眺めてるだけでも良いですよね。
どのような海が好きですか？
潮風に吹かれていると気持ちが良いですね。
海に行く時は、帽子を忘れないでください。
肌に感じる潮風と、潮の匂いが大好きです。
潮風を感じて、そのまま空を飛べる感じがします。
特に夕暮れ近くは、肌に心地よく感じます。
パイナップルもいいよ
熊本かな
ハンバーグとの相性がいいね
酢豚との相性はどうかな
好き嫌いがあるね
料理を作るのは好きですか
料理は楽しいね
一人暮らし？
家族がいると多くなるね
いますよ
最近だといつ海に行った？
いや、一週間前に言ったよ
友達と行った。
天気も晴れていて清々しかったよ。
最近は暑すぎるけどね
夏と冬どっちがいい？
寒いのは嫌い？
カキ氷は好き？
それな
じゃあね。
こんばんは
明日の天気はどうですか
晴れと雨ではどちらが好きですか
そうですね
明日は晴れるといいですね
そうなんですか。知りませんでした
そうなんですか
沢田研二は好きですか
よく聞く音楽は何ですか
爆音で聞く理由は何ですか
こんにちは。少しお話ししましょう。
5人です。3姉妹なんです。
小さい頃は入ってましたが、今は皆成人しているので
仲良いですよ
今日の天気はどうですか？
それは失礼しました
オリンピック見てますか？
なんの種目ですか？
すごいですね！
競泳で金メダルでましたね
元気？
それは良かった。夏バテしてない？
そうなの？すごいね。
ニホンザルってかわいいよね。
やっぱりそう？　他の動物は好きですか？
おお！道路を横切るとは！　エゾシカはひかれちゃうんです
猿のしっぽ？　エゾシカもかな
うん。けっこう会えるよ。
北海道だからね。
見たことある？
海にはもう何年も行っていないです
ほとんど行かないですね
行く場合は家族と行きます
カラオケは家族より友人と行くのが好きです
あなたは何人家族ですか？
兄弟や姉妹はいますか？
私はそばアレルギーなので食べられません
近くにそば屋さんがあるのですか？
家族とは行かないのですか？
何か深い事情があるようですね
こんばんは。今日は暑かったですね。
そうらしいですね。いつもスイカの種を噛んで食べていますか？
栄養面を考えて食事をとることは大切ですよね。
外食をされることが多いのですか？
食事のパートナーがいるとはうらやましい。私はいつも一人で食べます。
「焼肉」って聞くとよだれが出そうです。他にはどんなものを食べに行きますか？
今日の夕食はまだですか？
ありがとう。野菜もたっぷり食べて、栄養をバランスよく摂りたいです。
新鮮な旬の野菜って、安くて美味しくて、最良の食材だと思いませんか？
ダイエット中の人は、なるべく野菜中心の食事にするとよさそうですね。
こんにちは！そうですねー、かき氷もいいですよね
有名ですよ
糖度が高くて、甘くておいしいです
大好きです。海は好きですか？
泳ぐのも好きですか？
暑いとき、どうしてますか？
そうなんですね、山は好きですか？
泳ぎ覚えるの大変ですか？
最近、雨ばっかりですねー
泳げません
そうだね。この暑さでは海は最高だね。
行きますよ。
何で行くの？電車？車？
じゃあ、用意して待ってます。
飲み物とかお弁当とか買っていきますか？
通り道のコンビニで買えばいいですか？
運転が疲れた時は車を止めて少し休みましょう。
海に行くのはどうしたらいいだろう？
別な道を通っていきますか？
今の時期が一番海水浴にはぴったりですね。
こんにちは。何の話をしましょうか。
掃除と料理が好きです。
たまに失敗することもありますが、料理は楽しいですね。
私はカップラーメンもインスタントカレーも大好きです。
美味しいですよね。野菜はどうやって食べるのが好きですか？
濃い味と薄い味どちらが好きですか？
私も野菜がたっぷり入った料理が好きです。
そうですね。最近は便利な調理器具が増えていますね。
食べることは生きることといいますからね。
私も最近新しいフライパンを買いました。
スイカおいしいよね
なるほど。うまいか。
うん。そうだね。桃もうまいよ。
やはり生だね。
甘く無いとモモじゃないね。
そうそう。最近は硬いのもあるよ。
うん。私はすごく好き。
食べたいね
いいの？
じゃあ行くね
こんにちは。どこの海が好きですか？
山とどちらが好きですか？
泳ぐのは得意ですか？
海は気持ちいいですよね。
川と海どちらが好きですか？
魚は好きですか？
海は誰と行きますか？
海はどんなところが気持ちが落ち着きますか？
どんなところが？
海は気持ちいいですよね。
こんにちは。あなたも気をつけてください。
塩分を取るようにしています。
スポーツドリンクが良いそうです。
塩分の控えめなタイプを選んでいます。
料理には必須ですね。
料理は道具にこだわると美味しいものが作れます。
自炊する人が増えているそうですね。
食材にもこだわっています。
キッチンをリフォームする家庭も多いですね。
そうですね
こんばんは。よろしく。
簡単なものならできます。
毎日料理は作ってます。
そうですね。
同じ料理でも作り方によっていろいろなものになりますね。
そうですね。時間がないときはよく使います。
いいものを使うとやりやすいですね。
いまのインスタント食品はいろいろ味がよくできていますね。
やっぱり自分で作ったほうが美味しいものができますね。
その時によって美味しくできる時とあんまり美味しくない時といろいろありますね。
こんにちは
元気ですか？
今日は暑いですね
そうですか
謝らなくていいですよ
とても元気です
何のことですか？
なるほど
いい感じですね
どういたしまして
こんにちは。今日は体調が良くないんだ。
お腹が痛いよ。君は元気かい？
昨日お酒を飲みすぎたようだ。
君はお酒飲むのかい？
皆で飲むお酒は楽しいよね。
もうお酒飲まないのかい？
飲みすぎは良くないよね。
今日は頭痛がひどいんだ。
君は病気してないかい？
健康が一番だよね。君は結婚してるのかい？
そうですね。でもスイカはあまり好きではないです。
違います。
いいえ。一人暮らしです。
ペットは飼っていません
屋外でも飼っていいと思います。
そうですね。
ところで、あなたの好きなものは何ですか。
そうですね。
それにしても、気持ちいいとはいえ、今日は暑いですね。
そうですね。
遊びませんか？
初めて知りました
どんな花言葉が好きですか
花のイメージに合っていると思います
上品ですね
かわいいですね
好きな花は何ですか
ドライフラワーもいいですね
香りを嗅ぐと落ち着きますね
強いですね
海で遊びたいですよね。
行きますよ。
海で泳ぐのは楽しいですよね。
サーフィンをするのも楽しいですよね。
海の生き物を見るのも好きですよ。
潮風に当たるのが気持ち良いですね。
潮風に当たると、癒されますよ。
海で夕日が沈んでいく景色は、素敵ですよ。
色んな人にとって、潮風は心地よいものですよね。
海で潮風に当たりながら食事をすると、普段よりも美味しく感じるんですよね。
はい。ありがとう。あなたも気を付けて。
小まめに水を飲んだりして、気を付けていますよ。
そうですね。１度倒れていますから、十分気を付けています。
危ないので、気をつけなければいけませんよ。
対策はしているつもりですよ。
はい。水を飲んだり、塩分もとっています。
この暑さですから、全員必要ですよ
日頃の心構えが大事だと思います。
日中は辞めた方が良いと思います。
運動は気分転換になりますからね。
ありがとう
あれはどうかな
そうだね。そして僕は一目で君に熱中症
いいですってどっち？
告白に対して予防が大切！つまり君もどきどきしたってこと？
ああ。周りの女子の話か。そう？
いきなり怠るの！？つまり現在はオープン？
つまり間接的なＯＫって思ってよい？
勝っちゃたんだ！つまり君は僕よりもどきどきしてるという意味？
ここで同意！同意を求めてきたってことは！良いってこと？
ヒマなの？
じゃあ遊ぼうか
ポロシャツ
欲しい
お金ないよ
仲間だ
仲間由紀恵
何考えてるか分からない感じある
黒髪でな
可愛い系よりは美人系では？
海はいいですね。泳ぎは得意ですか。
気持ちいいですよね。
ありがとう。クロールが得意なんです。
そう、スイミングで習ってるんです。
泳ぎますよ。目が覚めていいですよ。
ですよね。そういえばオリンピックの水泳も楽しみですね。
金メダルとれるといいですよね。
競泳より楽しんで泳ぐほうがいいかもしれないですね。
そうそう。川遊びでも水が冷たくて気持ちいいですよね。
ええ、ストレス解消になっていいですよ。
夏は海だよね
気持ちいいよね
大好きだよ。泳ぐのもいいね。
そうそう、繰り返しちゃうよね。
楽しいもんね
楽しいでしょ？
覚えたの？泳げるようになった？
どうやって覚えたの？
繰り返して覚えたんだね。
だよね〜
こんにちは
暇ですか？
趣味は何ですか？
そうですね
暇ですね
どんな本を読んでるんですか？
写真はいいですね
私もよく写真を撮ります
そうですか？
趣味はいいですね
行きたいですね
いつ行きますか？
明日はどうですか？
そうですね
はい
どういたしまして
何かわかりませんでしたか？
それは何のことですか？
私も知りませんでした
言われたことは無いです
ありがとう。あなたもお気をつけて。
そうですね。熱中症に気をつけて。
最近は暑いですからね。
危険ですよ。水分補給をしてくださいね。
室内でも熱中症になるそうですね。
出ていますよ。
そうですね。毎年死者が出てしまっていますね。
そうですね。国内で死者が出ています。
メキシコのことはわかりませんね。
死者が出るのは悲しいことですよ。
今日も暑いですね
昨日の夕食は食べましたよ
美味しいですよね。何が好きですか？
ラーメンですか。私も好きですよ。
豚骨とは渋い。私は豚骨しょうゆも好きですよ。
しょうゆもいいですよね。味噌や塩はどうですか？
ほほ〜、少食なんですね。たくさん食べると太りますもんね。
頬にピアスですか？蛇にピアスって小説があったような…。
そうそう。それはいますね。やってみたいですか？
松井秀喜さんは大きいよね。ネイマールは小さいんだよ。
海もいいけど、山の方が好きです。
開放感がありますね
正直なところ、山の方が好きなんです
山育ちなので海は苦手です
どうしても海が好きなようですね
大丈夫な海とは何ですか
力説しますね
なるほど、海は気持ちがよくて穏やかで大丈夫なんですね
海が大変好きでいらっしゃるご様子はよく分かります
具体的に何が楽しいですか？
はい。気をつけます。
気をつけますよ。
そちらも熱中症に気を付けて下さい。
水分を沢山とっています。
これからはしばらく暑くなりますね。
暑い時はスタミナのあるものを沢山食べるといいですね。
よくわからないです。
今はインターネットでの買い物が多いです。
インターネットはいろいろ情報がありますね。
クーラーはできるだけかけないようにしています。
行きたいね！ビーチバレーしたいな
バレーの経験ならあるよ
とても面白いよ
有名な人がいる？
砂浜がとても熱くてやけどしそう
天気がいいとそうなるね
日焼けすると赤くなる
青い空が最高だね
よくあるね
雨がずっと降らないと困るけど
こんにちは。毎日暑いですね。
大好きです。今はゲームの曲を聴いています。
洋楽はあまり詳しくないので邦楽を聴くことが多いです。
そうなんですか！私も好きです。何の曲が好きですか？
かっこいいですよね。
他に好きなアーティストはいますか？
なかなか手厳しいことをいいますね…
でもアーティストはみんな「自称」から始まるものだと思います。
あなたは何の仕事をしているのですか？
聴いたことがないので今度聴いてみます。おすすめがあれば教えて下さい。
