んー、運動神経が・・・・
運動神経については自分も自信がありませんが、趣味はどのようなものをされているのですか？
時々ですね。こないだは、有頂天ホテル見てきましたよ。
あれだと、すけばん恐子が大好きです。
誰だと思います？
ビジュアル系っていうのかな？
そうかもしれません。しかし、世の中そういう人がいると思われること自体が少ないから、得意は何と聞かれる。
う〜ん、得意というか、豚の生姜焼きとかよく作ります。
かわいい服なのでよろしいかと・・
ジャージかな
東野圭吾さんの本が大好きです。最近では直木賞をとった「容疑者ｘの献身」をよみました。
スポーツは苦手なので、その部分は重なりませんが、読書は共通していますね。
なるほど。UFOキャッチャーとかって商品とれますか？自分は一回では絶対にとれないんですけど。
そうですね、ちょっと古いですがマリオカートが好きです。
秋、いいですね〜。僕も学生の頃から、秋が１番好きです。
食ですか！ちなみに最近食べたもので何が好きですか？
みーとぅーです。
浅田選手が出ないのが残念ですけど、さすがに女子フィギュアはメダル期待できそうですよね。
私はスポーツしませんね
まわりで洋楽聴く子とかに聴いても、名前さえ知らないって言われるんですよ。
保育園の先生なんですね。音楽とかも必須なんですよね？スポーツというか、スノーボードとかですけどね。
音楽好きですね〜。
どんなジャンルが好きなんですか？
わたしはフレンチポップとか日本のおしゃれ系の音楽とかが多いです。
うまく歌おうと思わなければいいんじゃないですか？
最近はテニスをするということですが、テニスが一番得意なんですか？
そうですね。テニスは高校の部活からずっと今まで継続してやっているので。
二人だったら練習とか絶対に休めませんね。
最終回は特番で長かったりして、録画する場合は注意が必要ですよね。
余分かどうかはわかりません。
そうですね。結果だけ聞くよりもどうなるかワクワクしながら観る方が面白いと思います。
フィギアは人気がありますね。あなたはスポーツはしておられないんですよね？
木の素材とか、大量生産してるとか、手作りとか・・そういうので全然値段が変わってきますからね。
見ましたよ　荒川が完璧な演技でこのまま行けばメダル取れそうですね！安藤美姫が地元なのでおうえんして。
やはり女子に期待ですか？
はい。何度かあります。近いし、安いし、食べ物はうまいし本当に良いところですよ。
結構好き嫌いなくなんでも食べますよ。
やはり辛いのですか。以前見た本場、韓国のキムチ作りを取り上げた番組で、韓国のおばちゃんは白菜を洗濯機で洗う荒技を披露していましたが、考えてみれば日本の電動餅つき器もかなり異質なマシーンですね。
そうですね。洋食系ではカレーライスや、オムライス、スパゲッティ、ハンバーグとかが中心で、和食だと、煮魚や煮物が中心です。
日泰寺とかですか？違うかな
どこででも描けるんですかね。私はよく家で絵を描きます。
あと１ラウンドがんばりましょう！
そうですねーソフトバンクのゼロ円が、本当にゼロ円なら言う事無いんですけど実際は高いみたいですしね。
私はauです。winの方なので学割が効かずあんまり安くはないですね。
ソフトバンクはどうですか？
人と犬で１０００〜１５００円位とかってのがほとんどかな。
是非やってみます。
野球とサッカーですか、どういったポジションでプレーをしていたのですか？
今までにプレイしたことはありますか？
では、最近気になることとか、はまっていることとかありますか？
どんなグループが好きなんですか＞？
そっか、そうなんですね。ぜひお正月にでも見てみます。
好きですよ。日本の映画も観ますが、海外の映画の方が好きです。
へえ〜、私も好きでよく見るんですよ。
あなたはどんな映画が好きですか？
そうですか！私は苦手です。。。冬服は重いし高い。
はい…スカートなんですけど、今オークションにでも出そうか考えてます。
たまに、ブックオフもいきますよ。
かなりこってますねー！てかコロッケって揚げ物じゃないですか？？一人暮らしで揚げ物作ってる人は初めて聞きました。
ダンクシュートとかも頑張っちゃうの？
フットサル！いいですね！私もやっていますよ。
そうですね、体力的につらくなってやめて、その日限りで終わっちゃうから全然力にならない。
魚を釣りますか？
今しかできないことをできるっていう所は見習うべきかもしれませんね。
以前は毎週かかさず観ていたものもあります。
先週「ただ、君を愛してる」と「木更津キャッツアイ　ワールドシリーズ」を観て、昨日「ＤＥＡＴＨ　ＮＯＴＥ」を見に行きました。
好きですよ。日本の映画も観ますが、海外の映画の方が好きです。
うーん、最近は玄米茶が好きです。
添加物は健康に悪いものも多いよ。
添加物は健康に悪いものも多いよ。
テニスですか。素敵ですね。何年くらいやってるんですか？
今より簡単かもしれないです。
家電製品に詳しい人はかっこいい！と私は思ってます。
何系の腎臓病なの？
即、ブラックリスト登録ですよっ！！笑
Withha
何かありますか？
日本人じゃないから、充分に会話ができないんだけど、私にとっては必要な人。
てことは、PCから入れるんですよね？
こけた。笑　　金メダルとった選手が「ライバルは日本の國母だ」って言ってたのになぁ。
旬ですねぇ。自分もオリンピック書いたし。
今までにプレイしたことはありますか？
私は今はやってないですけど、高校までバスケをやってました。
いい所だよ！
すっっごい泣けますよ。後半特にあと、映像がやたらきれいでそれだけで観る価値あります。
洋画は好きですか
同じですね
よく映画を見に行くのですか。
人類に一人だけ残されたら・・・・子孫も残せないわけだからあまり生きてても意味がないような気がするんですけど。
そうですね、人とわいわいやるのも嫌いではないのですが、私はどちらかというと一人で何かに集中することのほうが好きなので、漫画もその一つです。
行きましょう
地球の裏側とかにもですか？
そちらこそ！
さいきん、にしおかすみこのメイクが若槻っぽい気がするのです。
そうそう。買うまででもないんだけどな〜って思っちゃいます。
ＤＶＤですか今度チェックしてみますね
すごいですね！映画館は久しく行っていないです。
よく映画を見に行くのですか。
いいですね！私もけっこう前ですが、ＣＤをもっていました。
ホントはもっと色々な事を聞かなきゃいけないんでしょうけど・・・。
日本人じゃないから、充分に会話ができないんだけど、私にとっては必要な人。
お二人です。
高橋…は男子ですし、誰かわからないです。
そうですね。社会主義国家ですけど、もう資本主義ですね。
あなたに質問をすればいいのですか
では。お休みの日は、のんびりされているという事ですが、好きな雑誌やテレビ番組は何ですか？
はい。好きです
あいのり！！実は私、一度も観た事がないんですよ・・・。
うんうん、わかります〜そういうの。
精神的に強そうなところです。
結構食べるからおなか一杯になるよ。
プールいいですね、いいですけど、機会と気合いが足りなくていけません。
続けるのは難しいですよね
最近ですか〜、週末にカラオケフリータイムでジャンヌダルク全曲制破めざして挫折したことぐらいですかね〜(笑)。
最近はさっぱりですね。
寒いのは平気？
スキーは毎年行かれのですか？どちらの方面へ？
すごいですねえ
規模の大きいのが接近してるらしいよ
もっと気持ちいいですね。
マイブームかぁ・・・。旅行です。
国内なら温泉に行きたいです
おすすめですか、今だと下呂温泉もいいですし、北陸の方もいいと思いますよ。
どんな料理が好きですか
自然に囲まれた環境の影響もあるのかな？
ありますね。でも飲んだことないです。
お酒は好きですよ。あまり飲めませんが・・・。
あつくなったり、寒くなったりするので体温調節に気をつけなければいけません。
おやすみ
そうします
リラックスしてくださいね
それじゃ、マッサージをしましょう。
私も体力系のお仕事よりは入力や事務系のお仕事の方が好きかな。
お金貯めるのは俺も苦手です（汗）貿易事務とかなんか響きがかっこいいですね！英語とかいるんですか？
見てますよーー！
週末に読むつもりです。
最近まったく読んでないですが、浦沢直樹とか手塚治虫関係、闇のパープルアイ描いてる人、花より男子を読んでました。
面白いマンガですよ。吹奏楽部にいた頃を思い出すマンガです。
バイオリンです。
そうそう。その曲しかないですね。
なるほど・・・それは欠かせないものですね。
手汗は不便ですね。
夢がある人、追いかけてる人、すうサンみたいにかなう人…かっこいいと思います！！!
どうして、ベースにしたのですか？
とてもよく分かります。行くためには、お金がないことには、はじまりませんからね・・。
私は初めてです。そもそも名大に来たのが初めてで…。
よろしくお願いします。農学部です。
うまく歌おうと思わなければいいんじゃないですか？
パスタの具とかは作り置きできるので、私はよく作っているのですが、tefs12さんの得意料理は何ですか？
鍋良いですね。私もよく友達呼んだりして作ります。
では、スポーツは何かしてますか？
旦那さんが大好きなんですね。私も色んな恋愛をしてきましたけど、今の彼氏といると本当に幸せなんですよ。
ではあなたは男性なんですね
いいなぁ。どんな時に楽しいと感じるんですか？
そうそう　今度一緒に行く？
諦めるの早いよーる
大きいと、距離も長いですよね？
石川県の半島のほうで蟹屋が多くありましたよ。
北海道に行ったとき食べた茶碗蒸しには栗の甘露煮が入っていました。
はい！これまた財布に優しかったですよ。
では、好きな動物は何ですか？
また飼いたいですね。おとなしいですし。
犬を飼っています。
まぁ今の時期もう大丈夫ですけどね。
スキューバとかは？
恥ずかしすぎてできません。
そうですね
では、好きな動物は何ですか？
そうですか！私は苦手です。。。冬服は重いし高い。
でもあんなんがあったと思うとちょっと気持ち悪いです。
邦楽ですかー。たとえばどんな感じですか？？
ドラマはたまに見ます。今は最終回の時期ですね。
ジャンルで言えばどんな音楽を聴くんですか？
します！それで、立ち直りかけてきたころに、すごく前向きな曲を聴くんです。
お疲れ様でした、失礼します。
そこまでファンと言うわけではないときが一番見る目が厳しいと思うんですよ。
哲学っぽい
では、スポーツは何かしてますか？
してますよ。大好きです！
得意なのは地味に防御です。笑　地味な喜びがあるんですよ！そろそろじかんみたいですね。
そうなんですか。
あと１ラウンドがんばりましょう！
ん〜〜〜〜〜友達と遊ぶことかな？
一日のほとんどをベットで過ごしています。
ちなみにマンデリンフレンチっていうのは豆の種類なんでしょうか？ごめんなさい。
そうですか。残念です。
豆腐　です。
チーズがお好きならやっぱスイスでしょう。
やっぱりそうですか。。。スイスはホンと行ってみたいです。
まず、スキーの話だけど、楽しいけれど食料品とかの買いだめが大変！　何しろ山の中だから自分の無力さが時に解るこｔも・・・。
犬はかわいいですよ。
なんでもいけます。大きいのでもちっこいのでも。
どんな種類の猫なんですか？
そうですね、多少運動にもなるし
ふふふ。本当にあんな小さい体で人間の倍以上の臭いです。
好物はなにですか？
う〜ん、パスタの上にハンバーグがのっててその上にシチューをかけるという斬新なものでした。
ええ、私も初めて見たときは驚きましたが、一度食べてからはやみつきになりました。
カレー好き？
ダンクシュートとかも頑張っちゃうの？
どんなグループが好きなんですか＞？
昔してました。かなり昔です。
木管でしたか！知らない世界なので、わからなかったです。
そういえば、初等教育から英語を学ばせる動きがありますしね・・・。
僕はそんなことないと思います。最後の１週間くらいは怪しいかもしれませんが。
あと年始も１週間くらいは回収ぎみかな？
す…凄いですね。ipodに入れてビジネス英語とありますけれど、中々それだけではこの点数は出せないですよ。
キリル文字っていうんですかね。ＮをＹと呼んだりして。
さんまとは二度と競演したくないと
白夜行も面白いですよ！東野圭吾さんの他の本とは多少傾向が違うようですが。
ギターも弾けるんですか？
嘘ついている気はないんですけどね〜
誤解を受けたという話よりも、いいたいのは
気になったことでも
気になること。。。といえば、オリンピック！！今、旬ですし（笑い）。
野球はどう
サッカーよりは好きです
やっぱり地元なんでドラゴンズが好きですね。
いいえ。1人暮らしです。
友達がよく家に来てくれるのが効いてますね。
確か途中から来てましたよ。でかかったです。
好きな食べ物は？
エーもうじかんかー
来年の予定でしたけど、パーになりました。
早く、隠れて下さい。
耳が熱いか冷たいか
どっちなんですか？
ですよね。そういう人って普段よっぽどかまってもらえてないんだろうなあと思います。
庶民には、あまりお金をかけずに美味しいものを食べる知恵がありますからね。
花火も良いよね。
読書はお好きなんですか？
そうですねぇ、アニメ映画といった方が適当かもしれません。
アニメもおもしろいですよね。私からの質問になってしまいますが、最近楽しみにしてる事は何ですか？
おっ、私もなんですよ。場所はどこですか？
忘れちゃったんですが、、、岐阜の山の方です。
絶対ほしい！！そだな。実は私、ヅラなんですって人！!
そっちをみるんだー。
そですねぇ。最近コブクロが好きでCDをめっちゃ聴いてます♪。
そうなんですか。昔の曲の方が好きです。
だからウォークマンとか聴いてると、ついくちずさんじゃったり…。
ゲームですか．いいですね・
ストーリー重視か！
じゃあ質問１（ジャジャン）学生って言ってたけどなんかサークル入ってる？
うん。自分らで作りました。
そうです。コンピュータだと決められたことしかできませんが…。
なるほど
暗くまでなりますか！
趣味は…寝ること、マンガを読むこと、ネットサーフィン、などなどです。
私もどちらかというとインドア派で家でのんびり映画とか見てるのが好きなんですが、１３さんは、家でどんな風にのんびり過ごすのが好きですか？
お金に余裕があれば、外に出て遊んでいんますよ。
だよね。毎日チャットだもん。良いわ
実は今鎖骨を骨折しててこんな感じの仕事しか出来ないんだわ・・・。
たぶん、みんなの知ってる話題を出すと、みんな興味をもってくれるようですね。
昔はチャオ御岳スノーリゾートでバイトもしてる程でした。
昔はチャオ御岳スノーリゾートでバイトもしてる程でした。
スキーですね。それも、ショートとかでない、古風なスキーが好きです。
ボードに比べたら、スキーの方がずっと楽しいということを実感しました。
スノボいいですねー。私も好きですよ。
地殻まで降りるのですか？
ライブは初めてなので楽しみです
結構食べるからおなか一杯になるよ。
自分は食べ過ぎて眠いです。。。
なりますね〜！年末なんてまた忘年会はやたらあるわ、年始も新年会だわで、酒に食事に激しくもなりますし。
軽く帰りますかね。近いのでいつでもあえると思うと遠のきますね。
もう今日お昼に一本吸ってしまったのです
最近値段が高いですけれど
今だと２万ちょうどくらいかな、本体だけで
服やボードも高そうなイメージがします
ぜひぜひ。この前、富士スピードウェイにレースを見に行ったくらい好きな車です。
名古屋からだと、岐阜の方とか？
好きな音楽を聴いているとトランス状態になるんですが。
あとはお客としてではないですが、ＧＬＡＹのライブにも３日連続して行ったことがありますね。
自分的にもあれが原点ですね＞古谷金田一
漫画かぁ。ちなみに妹が漫画オタクなので旬な漫画はだいたい家にあります！絵は描いてない、ハズ…。
そうだよねー
私が好きなマンガは結構マイナーなんで…有名どころで行くと、ハンター・ハンターとかツバサなんかはオススメです。
スーパージャンプ、ウルトラジャンプ、ビジネスジャンプ、ジャンプスクエア、赤丸ジャンプ、当たりがありますね。
そうです。加賀屋には予算不足で泊まれなかったのですが、海望という旅館に泊まりました。
10月ぐらいに旅行に行くかもしれない。
はい。好きです。
ペットじゃなくてなんか野性でいるらしいんですよ。
ペットは飼ってませんが動物は好きです。
そうですね…　湿気で地下鉄の中は蒸し暑かったです^＾;。
そうですね。けど猫アレルギーなんですけどね。
なぜかそれぞれなんか抜ける時期が違って
ああ・・車にはうといので名前しか知りませんが、確かスポーツタイプでしたっけ？
タイプとは何ですか？
え、大学喫煙ＯＫなんですか？うちの大学は一応禁煙なんで大学内ではそれほど困りませんよ。
キムチは韓国のものだからでは？？納豆は一応日本の伝統なものみたいな感じで…違うかな。
いいねボタン押してあげよか
犬はかわいいですよ。
そうですか！私は苦手です。。。冬服は重いし高い。
スキーですね。それも、ショートとかでない、古風なスキーが好きです。
確かに、若くないとできないかも。
知人の方は地元が好きな方なのですね。
ケーキ屋に行くと、マロン、さつまいもと気になる物ばかり。
ケーキはつくったりしますか？
すごく簡単ではありませんが、楽しいですよ!
充実してる＝楽しい　じゃないんですね。
中国ですかー！でも中国なら飛行機ですぐですし、私も時々行くんですが大都会ですよね。
なるほど、インターネットは便利ですよね。
最近だと旅行にはまりだしたので、旅代で消えてしまいますね。
いいですね
最近だと旅行にはまりだしたので、旅代で消えてしまいますね。
部活でやれば全然かかんないですよ。
陸上部です。長距離やってます。
うちは、男の子で、１才７ヶ月。
やはり大勢のチャットは技量がないと取り残されるのですね。
そうですよね。インナーはやはり大事ですよね。
そこそこです
僕の場合はDS,PSPの開発の前に買うお金がないですね・・・。
質は痛みにくさという点です。ほんと野菜が高くて、手が出せません。
ウインタースポーツって、寒さ対策とか、色々と大変そうなイメージがあります。
曖昧な情報ですみません。
一回だけやったんですけど、そのとき転びまくって、おしりが痛くて痛くて！！それ以来やってません。
大学の研究室でたまに麻雀をやるのですが、運だけだとぼろ負けしてしまいそうなので必死で考えてやってます。
頭はどうか分かりませんが、自己組織化というのは、物質でも生き物でも社会でも、自律的にパターンを形成する現象のことです。
最初に日常会話教えてもらったんで、ハングル文字覚えようと頑張ったんですけど暗記が苦手なんで、今じゃ全然覚えてないです(汗)でも、しっかり覚えてしまえば規則性もあって覚えれると思いますよ〜。
ずっと洋書を読んで研究されてきたならばその分野できっとご活躍されることでしょう。
そんなんですか。洋書といいますと英語ですか？それともドイツ語とかも読みます？
私はりんごが好きです
美味しいですね
そうです、顔にもすぐ出る方なのでやっかいです。
最近だと旅行にはまりだしたので、旅代で消えてしまいますね。
行くというより、最近、帰国しました。
愛知の知多ですよ。知多半島にあります。
それから名古屋で就職が決まったことですね。
専業主婦ですよ。
うらやましいのかなぁ？　でも、いつでも昼寝ができていいですね。
例えば何かありますか？
かわいいですよね
かわいいですよね
昔は血が出るほどけんかしましたよ。
仲はいいですよ。時々行き過ぎてうるさいんですけど。
三毛猫でチビって名前ですが、太って大きいです。
私はメスが好きです。オスはマーキングをしますね?？
うちのチビは冷たいですね。名前呼んでも無視するくせに、エサの時は近づいてきますから。
イタリア、フランス、イギリス、香港くらいです。
旅好きなのかな？
自分が行ったのは夏ですが、南半球なので季節は逆行、向こうは冬です、なのでいませんでした。
慣れてる方ですね
好きな言葉が切磋琢磨って言葉ですが、結構まじめな性格だとお考えですか？
ですね。なんかいつも流されて生活してるので、しっかりした考えもってる人かっこいいなって思うんですよね。
なるほど！８０年はいい曲おおいいですよね。
私も淡いピンクは好きです。
いやいやいや。私好きなんて言ってません。
はい、頑張ります！
２０歳に見えます
んんー。今でも機会があればすぐにその感覚になれそうですね。
そんなことないですよ。きっと好奇心旺盛な方なんでしょうね。
なるほど。冬は今ひとつもりあがりませんけどねー。
犬はかわいいですよ。
今はかってないです。前は屋台でとった金魚を買ってました。
ゆっくり休んでください
話す余裕がなくなるくらい忙しい時もあるんですか？
女性ですか？
めかぶがやたら粘るので納豆かっ！とたまに突っ込みたくなります。
はい。ひとりで静かに食べるのも嫌いじゃないです。
友達同士で忘年会とかしたりします？
忘年会いいですね。お酒は飲まれる方ですか？
どんな種類の猫なんですか？
うちのチビは冷たいですね。名前呼んでも無視するくせに、エサの時は近づいてきますから。
頑張って探してみます。あとは春休みに飲み会があったりしますね。
いいですね〜。何か好きな食べ物とかってありますか？
福神漬けは入れる？
ホームベーカリーの話です。
もっぱら食パンです。トッピングはドライフルーツ、チョコ、くるみ、など日替わりで。
あなたは朝方
そうですね。あなたは
あー僕も朝苦手です。毎日一苦労です。
おはようございます、よろしくお願いします。
なるほど。楽しければいいと。
特にないんです。すみません。強いていうなら映画鑑賞とかでしょうか。
邦画も洋画どっちもいける派です。
音楽好きですね〜。
最近はＣＨＡＧＥ＆ＡＳＫＡです。
そうです。早朝らしいですね。好きな選手とかいますか？
柳沢選手が親戚と同じ名前で親近感があります。
うんうん、わかります〜そういうの。
机の上が整理されていないとだめですね。
どんな種類の猫なんですか？
では、最近気になることとか、はまっていることとかありますか？
ジャンルで言えばどんな音楽を聴くんですか？
ジャンルで言えばどんな音楽を聴くんですか？
ジャズいいですね！友達から借りて何枚かCDを聴いたことがあります。
趣味は…寝ること、マンガを読むこと、ネットサーフィン、などなどです。
すごいですね。私はあまり読書できないので。
衝撃の新事実なんすけど。
色々あって難しいところですが、最近だと我が名は海師・王様の仕立屋・コンシェルジュなどが気に入ったので１巻からまとめ買いしたところです。
ええ、３つとも日本の作品です。
ポケモン私もだいすきです！
でも、＋−で同じ星の人とは大さっかいの時期が違うだけで性格（？）上は変わらないそうです。
え、大学喫煙ＯＫなんですか？うちの大学は一応禁煙なんで大学内ではそれほど困りませんよ。
そうですよー。授業中とかよく見てます。
あぁ、分かります、分かります。風でザワザワ言いながら揺れてる時とか特に。
私も関東です。横浜に住んでました。
大好きです！だからもう楽しみで楽しみで。
韓国！国外まで行ってるとは相当お好きですね！DEATHNOTEは結構話題になってますねぇ。
時々ですね。こないだは、有頂天ホテル見てきましたよ。
そうですよね。私も学生の頃はお菓子作り専門でした。
そうですね。
水族館だね。
サメのぬいぐるみがいいですね
でも本当に広すぎショーもたくさんあって、例え・お腹いっぱいでもう入りませんけど、いただきます。
スラムダンクは好きでしたね。
そうね、俺たちの世代はみんなそうじゃない？　小6のときスラムダンクが始まって、みんな中学ではバスケ部に入った。
クラシックの漫画なんです。私自身も昔ピアノをやっていたので、ああ懐かしいなって。
おー。クラリネットはいいですね。
へえ〜そうなんですか。何のパンが一番好きですか？
くるみって初めて聞きました、アーティストですか？
よく見るのですか？
夏山に行かれるんですか。夏山もいいですね。
美味しいかき氷とお好み焼きがあって幸せでした。
お好み焼き？！いいですねぇー。関西風ですか？!
関西風、なのかなぁ。。どういうのを関西風っていうんですかね？？
芸能関係ですかね。
そうかもしれません。しかし、世の中そういう人がいると思われること自体が少ないから、得意は何と聞かれる。
まさか！こっそり入れ替わってたりして！聖飢魔２とかと・・・。
屋では、名古屋駅そばの笹島や、大須、新栄の辺りにありますよ。
イカスミパスタについて教えてください。
ウインタースポーツできる人って、普段より断然かっこよく見えたりしますよね。
なるほど。上手い人を探さなきゃいけないですね。
自分たちは多分バスです。ペーパードライバーばっかりなもんで。
いろいろと意見をいただけてたすかります。
北海道…行けないですね…でも、一度は行って滑ってみたいです。
白馬や茶臼山…後は志賀高原とかいきますね。
私は、御岳に行ってました。ちょっと遠いのですが、やはり雪質がいいなぁと思って。
なるほど。御岳は行ったことないから、今度行ってみたいです。
どうすると充分楽しめるかか聞いてみたいです!
いいですねー！スキーは楽しいと思いますよ。
では、好きな動物は何ですか？
これは本当の話で、フレンチブルを飼ってるんですよ。
かわいい服なのでよろしいかと・・
そうなんですよ！でも困ったことに体格がいいので、服がパツパツなんです．．．そちらのワンちゃんは服を着せてらっしゃるんですか？
洋服を着せるのは最近多いね
では、あなたの趣味は何ですか？
隙あらば、次はアメリカ行きたいです。
あっちの方は謎な遺跡がたくさんあってすごく魅力的ですよね。
そうだ！京都へ行こう！ですね・・・。
その気持ちよくわかります。あの土産屋さんがならんでいるところで、八つ橋の試食をしまくりながらただでお茶を飲んだり。
ジャズは、あんまりわかんないです…テナーサックスやってるんですよね？上手いんですか？
クロスオーバーとは何ですか？
最後に、マンガでプロになろうと思ってます？
描きはしないです
挑戦したんですか！！すげ〜！！じゃあ今年は一個いけるようにがんばってください!
ありがとうございます、オリンピックは予選くらいしか見られませんね。
ミランはすごいというか、卑怯ですね、あのメンバーは。
例えば何かありますか？
まったくのめないんですよ。残念。
ワールドカップはみましたか？
どんな本を読みますか？
ＳＦですか。映画などもみたりします？
でですかね・・　最近は、ヘアースプレーって映画です。
そうですね
誰かと一緒にみます。観てくれるかな・・
ドラマはあまり見ないんですが、さんまのやつ見ました。
見ますよ。あいのりとか・・・。
あいのり、連れが好きでよく見ていました。
がんがん行ってください。
お肉関係が美味しいお店で、確かちょっと前にテレビにも出ていたはずなんですが、名前が思い出せない、というか覚えていた記憶がないです。
ヨガちょっとやってみたいです！やっぱりやり始めてからは体の調子いいですか？お風呂上がりにストレッチやろうと思うのですが、なかなか続かなくて。
ヨガちょっとやってみたいです！やっぱりやり始めてからは体の調子いいですか？お風呂上がりにストレッチやろうと思うのですが、なかなか続かなくて。
１１さん納豆が好きなんですか？？
鮭って答えるかな・・・。
ブラジル系。なんででしょうね。
うちの大学にもボート部がありますよ。
そうですよ。
今は３年生です。そろそろ就活と卒論に怯える日々が近づいてます…。
メディア科学です。そちらは？
あ、そうなんですか、失礼しました。
はい。飼ってからまだ三ヶ月だからでしょうか、なついてくれません。
口下手とは言ってないよ
では、最近のマイブームは何ですか？
好きなボードゲームはありますか？
好きなジャンルにもよりますが、
では、あなたの趣味は何ですか？
では、好きな食べ物は何ですか？
プリン屋さんの近くにあるラスク屋さんですか？メロンパンは○ークルＫのを食べたのがきっかけですよ!
あ、そうなんですか？？？
洋食ですね！美味しかったですか？
いいですね〜。何か好きな食べ物とかってありますか？
そうですね。特に小さい子とかに好きな子が多いと思います。
そうですね、スイカは美味しいです。
木の素材とか、大量生産してるとか、手作りとか・・そういうので全然値段が変わってきますからね。
スマホを使っていますか？
小さい時くらいしかないです。
私も持ってないですねぇ・・・。サンタさんにお願いしようかしら。
てことは、PCから入れるんですよね？
しんかいを操作するの？
マニピュレータとか操作難しそうだよね。
ここは暑いですね。
そうですね。なんか緊張しますね。
最近はプロ野球選手も噛んでますね
うちは、男の子で、１才７ヶ月。
可愛くはない気がする
可愛くはない気がする
夏山に行かれるんですか。夏山もいいですね。
お昼は結構混んでますね。ただ、個人のお店ではないので、３時くらいもあいてます。
てことは、PCから入れるんですよね？
ホームベーカリーの話です。
