やったことがないんです。
反射神経がいるんですか。
映画をよく見ます。
私も見ました。おもしろかったですね。
えっ、出てきてましたっけ。
桜塚やっくんですよね。
ある意味そうですね。
得意なことは何ですか。
すごいじゃないですか。今度ごちそうしてください。
ありがとう。じゃ、この服を着て行きますよ。
スポーツは苦手なのでしてません。あなたは好きなスポーツがあるのかな？
読書をスポーツと捉えるのは斬新ですね。読書は私も好きです
なるほど。他に得意なものはありますか？
１０回くらいで取れるかどうかですね。他にゲームセンターで好きなゲームはありますか？
いいですね！私も好きです。また私はゲームではない本当のレースも好きです・
秋と言えば食欲の秋ですね。食べ物で好きな物はありますか？
最近なら、この前食べた車エビが好きですね。エビ全般好きですね。
そうなんですね。では伊勢海老の美味しいところを簡潔に説明してください。
無視ですか？すいません、スポーツには疎くてわかりません
それは先ほどお聞きしてますが、スポーツの話題には詳しいのですね
スポーツは好きなのですが、最近はしてないですね。
そうなんです。音楽は好きなので、苦にはならないですよ。失礼ですが、あなたのお仕事は？
どんなジャンルの音楽が好きですか？
クラシック、ジャズ、ポップスが好きです。他に趣味はありますか？
私もフレンチポップ好きです。ミッシェル・ポルナレフはお好きですか？
そうですね。気持ちよく歌えればいいですよね。
テニスが一番得意です。あなたはどのスポーツが得意なのですか？
ところで、オリンピックの女子卓球、銅メダル取れて良かったですね。
今、気になっているドラマとかありますか？
余分に容量を空けて録画した方がいいですよね。
オリンピックの結果です。
はい、卓球の放送は見たいです。
はい
そうですね。フィギアは好きですか？
それはフィギュアでスケートですね
今度は韓国ですね。
韓国料理で何か好きなものはありますか？
私はキムチが好きです。
そうですね。料理の機械は色々ありますね。
今度食事にでも行きたいですね。
絵を描いてるよ
楽しいですよね
頑張ります！外で運動するのも楽しいですよ
実質ゼロ円ってよくわからないですよね
私はドコモなんですよ。ドコモも安い印象はないですね
安いんですかね？
ソフトバンクといえば白い犬ですもんね
野球はやりますか？
サッカーは詳しくはないです。野球は高校野球を応援するのが好きですよ
ソフトボールしかしたことがないです
ロックが好きです
エアロスミスが好きです
映画は好きですか？
僕も海外の映画はよく観ます。
アクション映画が好きです
ターミネーターが好きです
洋服は最近買ってないです
オークションは利用したことがないです
私も近所なのでよく行きます
コロッケ大好きなんです
たまに友人とフットサルをしていますよ
ずっと走りっぱなしで翌日は筋肉痛になりますけどね
私も翌日は家でぐったりしています
子供の頃はよく友人とハゼとかを釣っていました
今となってはみんな忙しくてなかなか一緒に遊ぶ機会もありませんからね
何を観ていたのですか？
映画が好きなんですね
一番好きな映画は何ですか？
健康に良さそうですね
私もなるべく添加物は取らないようにしています
テニスやってる。君は？
１０年だよ。けっこうやってるね
家電は興味ある？
空気清浄機に蚊取り機能が付いたんだって！
アルコール関係かな
そう思う。載りたくないな
最近はまってることは？
家事かな。あなたは？
電話も便利になったよね
どうだろ。覚えてないな
オリンピックが気になりますね
高校野球も面白いですね
子供のころ友達と遊びでやった程度です
バスケットも人気高いですよね
今はどんなスポーツをやってるんですか？
映像といえばシン・ゴジラ観ましたか？
洋画も好きでたまに見ますよ
おススメの映画はありますか？
はい、気になる作品が上映されたら観に行くようにしています
世界で一人だけになったらとても寂しいですね
クラシックをたまに聴くよ
どこに？コンサート？
さすが！リオオリンピックだからね
いえいえ、そちらこそ！
にしおかすみこって、まだ出てるの？
写真集か何か？
DVDの話だったんだね
私も映画館には、とんとご無沙汰です
昔はよく行ったんだよ
CDの話はしてなかったと思うけど…
犬です。あなたは？
えっと、どなたのことかな？私にとって犬は癒しとして必要な家族ですね。
私は一人ですけど、後ろに誰か見えたりしてますか？
そうなんですね。私も高橋さんは存じ上げません。少し話を変えて最近の旅行先で楽しかった場所はどこですか？
クイズですね！答えは中国でしょうか？
はい、何でもどうぞ
好きなテレビは、アメトークです。
一緒ですね。他に好きなテレビ番組はありますか？
懐かしいですね。テラスハウスでなく、あいのりのチョイスに親近感がわきますね。って見てないんですね。
はは。もう無茶苦茶ですね。芸能人の高田純次さんと話しているような感じがしますよ。
寿司が好きです。
運動をしてみたらどうですか？
ウォーキングはいかがですか？
最近面白いことがありましたか？
カラオケはあまり好きじゃないです。
これからどこへ行くのですか？
スキーに行くのは好きです。
北海道です。
台風が接近しなければいいですね。
早く家に帰らなければ。
マイブームはハンドクラフト、手芸ですね。
旅行いいですね。自分は国内をゆっくり旅行するのが好きです
疲れがたまると温泉とか行きたくなります。
北陸の方はお酒や料理も美味しいですよね
新鮮な魚介類を使ったものが好きです。
自然が豊かだと水がきれいだし、だから食べものも美味しいんでしょう
お酒飲んだことないんですか？
お酒はほどほどのほうがいいですね。健康のこともあるし。
体温とか体調管理は大事ですね
寝るんですか？
疲れが抜けにくいのが気になるね
十分リラックスしているよ
肩がこっていてね
事務仕事もそれはそれで大変だけどね
よく知らないけど必要だと思う
何を見ているの
何を読むの
漫画は読むものじゃなくて見るものだと思う
何のパートを担当していたの
得意な曲はある？
私はパソコンでネットサーフィンしてます。
日課ですから、かかせません。
毎日暑いし、汗がとまりませんね。
かっこいい人好きです。
お金の問題かな
毎月のおこずかいは、どれくらいもらってますか
学部は何ですか？
農業は好きですか？私は畑など耕すのが好きです。
下手な横好きなんですけど・・・
カレーを作るのは得意です。
ツバメです
今はしていません。
女性なんですね。私は男性です。
はい、彼女といると幸せです。
一緒にいるだけで楽しいですよ。
一緒には無理ですよ。
そうですね。機会があったら一緒に行きましょう。
何がですか？
蟹は美味しいですね。私は好きです。
美味しかったですか？
しないね
ウサギが好きです
飼っていたことがあるの？
犬種は何？
油断は禁物だよ
興味ありません
どうして恥ずかしいの？
いいとも
カワウソも好きです
じゃあ巣篭もりですね
こんにちは。私の趣味は音楽を聞くことです。
ジャニーズをよく聞きます
そうですね、あなたは音楽聞きますか？
ポップスを聞きます。
頑張ろうって気持ちになりますよね。
もう行かれるのですか？
全て好意的に見れないからですよね。
屁理屈だったりしますよね。
バスケットをしています。
シュートを決めたとき、どんな感じですか？
あまりやりません。
楽しいですね。
趣味はありますか？
家では何をしますか？
眠ることが好きなんですね。
初めて聞きました。
好きな食べ物は何ですか？
おいしいですよね。
スイスは行ってみたいところです。
海外は行ったことがありますか？
犬が好きです
特にコーギーが好きです。かわいいですよね
猫も好きです
マンチカンが一番好きです。足が短いのがいいです
今暑いので散歩が大変です
シャンプーしてあげないといけませんね
ハンバーグです
シチューはとてもおいしいですね
カレーがかかっているパスタは知っていますか？
大好きです
ロックが好きです。
クロマニヨンズっていうバンドです。
楽器は何をしていたんですか？
いえ、私は木管は出来ません。
そうですね。良い傾向だと思いますよ。
最後の1週間とはどんなものなんですか？
パチンコ屋さんの話でしたか。よく打つんですか？
私は英語は全然喋れないですよ。
初耳です。そんな文字があるんですか。
さんまさんは面白いので好きですよ。
三線を弾くのが好きです。
弾けますよ。よくわかりましたね。
疑ったわけじゃないんですよ。誤解させた様ですみません。
いいたいのはなんでしょう？
いえ、何も気になってはないですよ。
私もよく観戦してますよ！
野球はあまり好きじゃないですね。
好きな球団とかありますか？
名古屋にお住まいなんですか？
ちゃんと自炊してますか？
こんにちは。鶏肉だよ。君は？
何の話？
だから鶏肉。君は何が好き？
忙しいんだね
来年の話をすると鬼が笑うよ
なに？なに？どこに隠れたらいい？
耳は冷たいよね
冷たいって言ってるじゃん。前よりおバカになったね。
おお！また賢くなった
それは同感
最近はまってることは読書です
特にファンタジー系の本が好きです。好きな本はありますか？
アニメ映画はいいですね。ズートピアが面白かったです
もうすぐ旅行にいくのでそれが楽しみです
温泉に行きます。貴方は？
あぁ、そうでしたね。なにを見にいかれるんですか？
ヅラだったんですか、それは驚きです
そういえば、最近見ているテレビはなんですか？
コブクロいいですねー私はゆずが好きです
どんな曲が好きなんですか？
ゲームです
最近のゲームはグラフィックも綺麗で面白いですよ
もちろんストーリーも重要ですね
フットサルサークルに入っています
自分たちで作るなんてすごいですね
コンピューターにも詳しいのですか？
私は機械はどうにも苦手です
あなたの趣味は何ですか？
インドア派なんですね
私も休日は家でゆっくり過ごすことが多いですよ
ウォーキングを毎日しています。
毎日、チャットやられてみえるのですか。
私も数年前骨折して大変な思いをしましたよ。
共通のは話題があるのが一番良いことですね。
共通のは話題があるのが一番良いことですね。
ということは、スキーかスノーボードが上手なのでしょうね。
私もスキー派です。是非一緒に滑りたいですね。
私もスノーボードは好きになれなくて。
速く雪降りませんかね。
もう到着するみたいですよ。
お寿司が好きです。
お腹いっぱいお寿司食べたい。
食べた後は、少し眠るといいみたいですよ。
そうですね、年末・年始は胃を壊しやすいですよね。
そろそろ帰りましょうか。
タバコのことですか？
確かに昔より値段は高くなりましたよね。
２万円あれば、お寿司が何回食べられるかな。
車や家は相当高いです。
Ｆ１ですか、Ｆ２ですか、富士スピードウェイは行ったことがありません。
かなり昔からやってますね
すごいね。クラシック音楽が好きです
SMAPは解散らしいけどGLAYは解散しなさそうだよね
推理小説は面白いよね
漫画はスマホで読むのも便利ですよ
LINEの無料漫画を読んでいます
ジャンプの漫画は昔も今もよい作品が多い
ヤングジャンプも有名だよね
泊まる場所って旅行の思い出として残るよね
海外旅行は治安に気をつけないと危ない国とかあるらしいですよ
ペンギンが好きだよ。
そうなんだ。好きな動物は？
今日は雨だね
台風が来てるみたいだよ
猫飼ってたことあるよ！毛が凄いよね
車は乗る？
スポーツも好き！ワゴンタイプだよ
型という意味じゃないかな
そうなんだ。あんまり気にしないかも
そっか。キムチいいね
犬が好きです。
特にダックスフントが好きですね。
私はコートよりジャンパー派ですよ。
私はショートスキーに嵌まっています。
何でもそうですが、若い頃から始めたほうが上達しませんか。
美味しいものもたくさんあるし、友達もいるので。
私はケーキ屋に行くと、チーズケーキをよく頼みます。
たまに作ったりしますが、あまり上手には作れませんね。
何でも楽しくやれるといいですよね。
充実＝楽しい　ですよ。
インターネットをしてることが多いです。
あなたはどんなことをしているんですか？
旅行良いですね。私は最近沖縄に行きましたよ。
暑かったですが楽しかったです。あなたはどんなところへ行ったことがありますか？
そうですか。旅行はお金がかかりますもんね。
部活で旅行に行くんですか？変わった部活ですね。
フルマラソンとかですかね？
お子さんがいらっしゃるんですか。私は独身なので羨ましいです。
タイピング速度が重要になってきますよね。
あまり気にしたことがないです。服装にも気を使う方なんですか？
元気を出したい時にはEDMを聞きます。
ゲームやスマホは最近すごく高くなりましたね。
今は夏なのでそうでもないのですが、冬は葉物が高いですよね。
ウェアが高いのですが、最近はロッジも充実しているので、そこまで構える必要はないですよ。
いえいえ。スノボはやったことがありますか？
最初はみんなそんなものですが、慣れるときっと楽しいですよ。
麻雀は点数の計算とかもあって、頭を使うイメージがあります。
きっとすべての事象がランダムではなく、何かしらの規則性を持っているんでしょうね。
ハングルは比較的読みやすい外国語だと聞いたことがあります。
一流の論文や書籍は、洋書で読むのがいちばんよいと思います。
こんにちは。私はイチゴが好きです。あなたは？
リンゴ美味しいですよね。好きな色は何ですか？
どんな人が好きですか？
あなたはどんな性格ですか？
私も旅行にはまっています。最近どこに行きましたか？
どこの出身ですか？
愛知ですかぁ。いいところですね。
どんな仕事をするんですか？
専業主婦とは羨ましい。旦那さん稼いでいるんですね。
子供はいないんですか？
ネコが好きです。
そうですね、ネコの鳴き声が特に好きですね。
それに、じゃれて遊ぶ姿もまたかわいいです。
家の猫は仲良くしてますよ。
家の猫は物静かで、よくゆうことを聞く良い子たちです。
三毛猫はメスですかオスですか？
三毛猫のオスって珍しいんじゃなかったっけ。
まあネコなんて、そんなもんですよね。
結構海外に行かれているのですね。
私は、ハワイ、オーストラリア、カナダくらいですね。
チャットはたまに利用してます。
いえいえ、慣れていませんよ。
真面目な方だと思われますね。
私は、明るくて楽しい人が好きですね。
そうですね、ピンクレディやキャンディ—ズなど好きだったわ。
私はグリーンが大好きです。
今晩何を食べますか。
今何歳？
若いなー、若いって何物にも代えがたいですね。
私も若返って、人生やり直したいです。
オリンピックは見ていますか？
犬は好きですか？
私も可愛いと思っていました。ペットを飼っていますか？
なるほど。金魚も癒されますね。
まだいっぱい話しましょう。
たまにあります。あなたは男性ですか？
私は女性です。
お食事中ですか？
私もお腹空いてきました。
忘年会はしません。あなたは忘年会好きですか？
猫が好きです
三毛猫が好きですね
うちもそうですね。まあ猫なんてそんなもんですよ
よくありますね
一番好きなのはカレーですね
入れますよ。あなたは入れますか？
ホームベーカリーは持っていません
朝食は食パンなんですか？
わたしは夜型です
朝が苦手なんです
おはようございまーす
スポーツは何にもしてません。
そうですね。あなたの趣味は？
映画ですか。いいですね。何の作品が好きですか？
そうなんですね。私は音楽が好きです。
コンサートとか行かれるんですか？
そうなんですね。またコンサートやってくれるのが楽しみですね。
好きな選手ですか？
柳沢選手って何のスポーツの選手ですか？
あーそうなんですね。
猫が好きです。
スコティッシュフォールドです。
音楽をよく聞きます。
音楽をよく聞きます。
ジャズが好きです。
あなたの趣味は何ですか？
小説は読みますか？
テレビは見ますか？
私も漫画は読みますよ。
大人買いですね。
ポケモンＧＯをやってみたいな。
ポケモンＧＯは知ってますか。
私の血液型はＡ型ですが、あなたは？
私の星座はみずがめ座なんですけど、あなたの星座は？
星座を授業中に見られるのですか？
大学はどちらへ行かれているのですか。
横浜は良いところですね。食べ物も美味しいし、海も近いし。
横浜中華街へは行かれましたか？
映画はよく見ますが、特に名探偵コナンの映画が大好きですね。
それ知ってます、私も見に行きました。
イルカだとても好きです
水族館によく行きます
水族館はたくさんの生き物がいて楽しいです
ジンベイザメはとても大きいです
おすすめの料理はありますか？
スラムダンクは名作ですね
人気の漫画に影響を受けることは多いですね
私はクラリネットをやっていました
難しかったですが、とても楽しかったです
くるみパンが好きです
家ではパソコンで映画を見たりしています。
あまり外に出るのが好きではないので、家にいることが多いですね。
一度は富士山に登ってみたいですね。
そういえば、しばらくお好み焼きを食べていないかもしれません。
実は関西風とか広島焼きとか、あまり違いがわかりません。
材料とか作り方に違いがあるのかもしれません。
そうではないと思いますが、芸能人でもこだわりの強い人はいると思います。
人それぞれ、好みや嗜好が違うから難しいですね。
ずいぶんと懐かしいバンド名ですね。
そのあたりはあまり土地勘がないのですが、わかりやすいのでしょうか？
水泳が好きです。
特にスキーが上手い人はカッコいいですね。
スキー場に行くと必ずいますよ。
私はマイカーで行きますが、バスの方が楽ですね。
北海道は雪質がいいですよね。
私は毎年、飛行機で北海道へ行き、スキーしてます。
志賀高原なら私もよく行きます。あそこはゲレンデが広くていいですね。
御岳もいいですね、噴火さえなければよかったですが。
是非一度行ってみてください。名物の食べ物もあるし。
スキーのあと、温泉にも浸かってくるといいですよ。
クライミングです
犬です
今度会わせてください
かわいい服で行けばいいのでしょうか？
着せてないです
そうですね
旅行です
私も行きたい
何回行っても飽きないです
京都も好きです
洋楽を聴きます。
やってませんよ。でもジャズも好きです。
わかりません。
マンガは描きません。
子供の頃に真似事はしました。
わかりました。がんばってみます。
決勝も見てますよ。
サッカーチームの事ですか？
ないです。強いチームですね。
サッカーを好きですか？
読書です。
ＳＦが好きです。あなたは？
映画も見ますよ。最近面白い映画みましたか？
はじめて聞いた映画です。面白かったですか？
だれが主演なのですか？
恋人を一緒に見たいですね。恋人いますか？
さんまのやつって、バラエティーですか？
あいのり見たことないです。面白いですか？
連れがいらっしゃるって事は、ご結婚されてるのですか？
ところで、お名前は？
こんにちは。たまにヨガをしています。ヨガはやったことがありますが？
こんにちは。たまにヨガをしています。ヨガはやったことがありますが？
ヨガはいいですよ！体の調子も良くなった気がします。
納豆好きです。豆腐は好きですか？
好きな魚ですか？
オリンピックやってますね
学生さんですか？
何年生ですか？
忙しくなりそうですね。専攻は？
社会人です
うさぎです
人見知りしますよね
？ん？
ボードゲームです
友達のオススメの物です
カードゲームです
クライミングです
パンです
ラスクとはまた別です
コンビニのパンは食べません
よくします。
この時期だとスイカが好きです。
夏はやっぱりスイカですね。
はい。
一般的にはネットに入っていますね。
使ってます。
タブレットも持ってますよ。
タブレットはとても便利です。
いえ、タブレットは単独で動作します。
タッチして操作します。
今日も暑いですね
33度ぐらいありますね
そうですか？暑いと集中力が無くなります
マウスピースですか？
可愛い盛りですね
自分の子は可愛いでしょう
今年の夏は海に行きましたか？
夏山は混んでて好きじゃありませんよ
それだと便利ですね
オンラインショップがあれば入れるでしょうね
